تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan 'Weekly Shonen Sunday'
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
الموسيقى Katsuo Ono
فتح موضوع "عيون غامضة" التي تم تنفيذها من قبل
كلمات ترتيب الموسيقى GARNET CROW نانا أزوكي يوري ناكامورا هيروهيتو فوروي محرر Teramitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka
Color Key Reiko Hirayama Associate Producer Hiroaki Kobayashi Planning Support Toyohiko Okuyama Mitome Asai
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
المياه المتدفقة ليس لها شكل.
لا يمكن رؤية الرياح تهب.
يمكن استنتاج جميع الحالات بحرية!
تطورات درامية لا تصدق!
لقد ظهرت أسرار المنظمة!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutaekata mo
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima bokura wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omou-yori tsuyoku ikite tokubetsu na ai motometero
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nido إلى mayowanai-you ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
ما نحبه مختلف ، ما مدى سرعة المشي ، حتى كيف نعرب عن أفكارنا
داخل ذكرياتنا الباهتة نحن الآن
التدخين حولها ، ولكن تبحث عن شخص آخر ، وتبحث عن المستقبل
لقد كنت أقوى مما كنت أعتقد أنني يمكن أن يكون ، وتبحث عن حب خاص
قلق بشأن هذه الأيام العنيدة
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
لذلك لا نضيع مرة أخرى ، لا تترك هذه الأسلحة
عندما كنا نؤذي بعضنا البعض
لقد فقدنا في الوقت والمكان بحثًا عن الإجابة
أينما ذهبت ، تأخذ طريقك
لكن امسكني الان
أشعر بذلك في الحياة السرية
في طريق المنزل من المدرسة ،
رأيت أنا وهايبارا سيارة تنتمي إلى جين ، أحد الرجال باللون الأسود.
قمت بإعداد خلل في سيارته ، وتبعناه.
لكن جين وجد الخطأ ،
واكتشفت أن هايبارا كانت لا تزال على قيد الحياة.
من خلال اعتراض محادثته ،
اكتشفنا خطط القتل الخاصة بهم ،
لذلك ذهبنا إلى حفلة في فندق هايدو سيتي محتجز في ذكرى مخرج فيلم.
بينما تم عرض الشرائح في القاعة ،
سقطت ثريا من السقف ،
الهبوط فوق السيد. Nomiguchi وقتله.
أيضا ، شخص ما خطف هايبارا ،
وحبسها داخل winecellar داخل الفندق.
هل أنت جاهز يا كودو كون؟ استمع جيدا.
في Apoptoxin 4869 الذي أعادنا إلى الطفولة ، يرمز "apo" إلى "موت الخلايا المبرمج".
وبعبارة أخرى ، تدمير الخلايا المبرمجة.
نعم.
الخلايا لديها آلية تجبرهم على التدمير الذاتي ،
ونحن نعيش لأنهم يتلقون إشارة تحد من تلك العملية.
مرحبًا ، هايبارا ...
ومع ذلك ، فإن هذا الدواء لا يقوم فقط بتنشيط موت الخلايا المبرمج.
كما أنه يحتوي على التيلومحو ، ويزيد من القدرة الإنجابية للخلية.
توقف ، هايبارا! سأستمع إلى ما تريد حول ذلك بمجرد خروجك من هناك!
اخرس واستمع!
لن ... لا تكون قادرة على تبادل الكلمات معك مرة أخرى.
ماذا?
لم الشمل مع المنظمة السوداء
(القضية مغلقة)
في كلتا الحالتين ، سأسقط بيانات الدواء على هذا القرص MO ،
وإخفائه في هذا winecellar.
ستأتي وتحصل عليه لاحقًا ، أليس كذلك؟
بعد أن تأخذني المنظمة بعيدًا ...
H-مهلا!
S-Shin'ichi! نظرة!
إنه هم. هل يمكن أن يمر بيسكو بهم؟
لا ، هذا لا يمكن أن يكون!
قال المفتش إنه سيتصل بي قبل الإفراج عن هؤلاء السبعة!
هايبارا ، هذا سيء! إنهم قادمون!
في الوقت الحالي ، اذهب للاختباء في المدخنة أو شيء من هذا القبيل!
مهلا ، ما هو الخطأ؟
يا!
مفتش! إنه كودو!
الرجال يرتدون ملابس سوداء؟
بيسكو ليس هنا.
كان من المفترض أن يتصل بنا بعد 30 دقيقة من إنهاء الهدف ، لكنه لم يفعل.
لذلك جئنا إلى هنا بفضل جهاز التتبع ، وجهاز الكمبيوتر هنا ، ولكن ليس هو.
فقط إلى أين اختفى؟
وما هي الصفقة مع هذا winecellar؟
ربما أعد بيسكو هذه الغرفة فقط في حالة.
إذا فشل في غرفة الحفلات ، فمن المحتمل أن يقتله في مكان آخر ، ويحضره إلى هنا بعد ذلك.
في كلتا الحالتين ، لا يجب أن نتمسك طويلاً يا أخي.
أفترض.
مهلا ، هل غادروا؟
نعم.
واه ... ملابسك؟
المنحرف.
أنا أرتدي بدلة المرجل التي تركت في winecellar.
بالطبع ، لدي قرص MO مع نسخة من بيانات الدواء أيضًا.
لكنني مندهش. تلك الخمور البايجر ...
أتساءل عما إذا كان لديه بعض الإنزيم الذي يسرع التمثيل الغذائي الخلوي أو شيء من هذا القبيل.
لا تشعر بالارتياح الشديد. إنه مؤقت فقط.
اخرج من تلك المدخنة قبل أن تعود إلى طفل.
فهمتك.
الآن أبدو وكأن كورديليا تخرج من هذا جيدًا.
أشعر أنني سأصاب بالإغماء.
بالمناسبة ، هل اكتشفت من هو بيسكو؟
لا ليس بعد.
لا توجد معلومات كافية.
انظر إلى هذا ، شينيتشي. الطبعة الأولى من ورقة الغد على الإنترنت.
لقد رأيته بالفعل ، لكن ...
لا ، انظر إلى صفحة الترفيه!
يقولون أن المصور في الغرفة أخذه قبل الحادث مباشرة.
أليس هذا اثنان من هؤلاء الأشخاص السبعة؟
انتظر! ربما ...
علامة حرق ...
هذا يعني هذه السلسلة ...
أرى.
هكذا كان ...
فندق هايدو سيتي ، مبنى قديم
أنا بالخارج.
عمل جيد ، Ai-kun.
هل تعرف أين أنت الآن؟
يبدو أنني على السطح.
بدلاً من ذلك ، أليس كودو كون هناك؟
رقم.
كان يتحدث فقط إلى المفتش ميجور ، لكنه أصيب بالذعر وذهب إلى الفندق.
مذعور؟
حسنًا ، لا تقلق.
اكتشف من هو بيسكو.
ترك رسالة لك: "سآتي لأحضر لك قريبًا ، لذا فقط تحلى بالصبر وانتظر هناك."
هذا جيّد.
بقدر ما أحاول ، جسدي لا يستطيع التحرك.
اشتقت لك ... شيري!
جي جين ...
انظر إلى ذلك. إنها جميلة ، أليس كذلك؟
يتساقط الثلج الأبيض ، كما لو كان يرقص في الظلام ،
رسمها اللون القرمزي للدم الطازج.
النظارات والبدلة المرجل التي ارتديتها لخداعنا ليست الزي جذابة جدا للموت في.
لكن هذا مكان ممتاز للخائن ليموت.
ألا توافق يا شيري؟
أنا مندهش من أنك تعلم أنني سأخرج من هذا المدخنة.
كان هذا الشعر.
لقد وجدت هذا الشعر البني المحمر لك بالقرب من المدخنة.
لا أعرف ما إذا كنت قد تم القبض عليك من قبل بيسكو ، أو تسلل إلى هذا winecellar عندما كان خارج.
لكن كان بإمكاني سماعهم.
تنهدات ترتجف ، قادمة من المدخنة ...
كان بإمكاني قتلك داخل تلك المدخنة القذرة ،
لكنني اعتقدت أنه يمكنني على الأقل ترك زهرة الموت الخاصة بك تتفتح.
يا إلهي. أعتقد أنني يجب أن أشكرك.
لانتظاري في هذا البرد.
سوف أسألك بينما لا تزال تلك الشفاه تتحرك.
كيف اختفيت من غرفة غاز المنظمة؟
إيه؟ winecellar؟
بلى. أعتقد أن لديها مدخنة كبيرة فيه.
هل لدينا حتى غرفة كهذه في هذا الفندق؟
ربما يكون في المبنى القديم الذي سيتم إعادة بنائه؟
مبنى قديم؟
بلى. سمعت أنهم كانوا يستخدمون غرفة في مكان ما كغرفة تخزين مؤقتة.
التخزين ... هذا كل شيء!
مهلا! صبي صغير!
على الأرجح ، بيسكو في طريقه إلى هناك الآن!
إذا التقى مع هذين الاثنين ، فسوف يكتشفون أن هايبارا تقلصت مع هذا الدواء!
اللعنة! إذا كان بإمكان المفتش فقط الاحتفاظ بها لمدة خمس دقائق أخرى.
ماذا؟! تم إطلاق النار على هايبارا ؟ !
نعم ، على سطح في مكان ما. اسرع و g
يا دكتور! وثيقة!
اللعنة ، يجب أن تكون البطارية قد ماتت.
هايبارا!
يا أخي ، هذه الفتاة لن تتحدث.
أعتقد أنه لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
دعنا نرسلها لمقابلة أختها التي أرسلناها أولاً.
إبرة؟
إخوانه!
المدخنة!
ادخل إلى المدخنة!
من أنت بحق الجحيم ؟ !
عجل!
إخوانه؟ ما بك يا أخي؟
أوه ، مذهل!
كنت لا تزال طفلاً ، لذلك ربما لا تتذكر بعد الآن ،
لكنني كنت قريبًا جدًا من والديك ، الذين كانوا علماء.
قيل لي الكثير عن تطور الدواء.
من ...
لكن لم يكن لدي أدنى فكرة أنك تمكنت من أخذها إلى هذه المرحلة.
والديك ، الذين ماتوا في هذا الحادث ، كانوا سعداء جدا.
من أنت؟
لكن هذا أمر ، لذا لا تلومني ،
شيهو تشان.
امسكها هناك!
ماسوياما سان.
أم يجب أن أدعوك بيسكو؟
W- من أنت ؟ !
قد تعتقد أنك أسقطت الثريا بمهارة
على السيد. رأس Nomiguchi لجعلها تبدو عرضية ،
لكن الأمور لا تسير بسلاسة.
لقد أسقطته ، أليس كذلك؟
مع مسدس مجهزي كاتم الصوت.
كان هدفك هو المادة الفلورسنت التي رسمتها مسبقًا.
بمجرد أن تخرج الأضواء في الغرفة من عرض الشرائح ، سيشرق هذا الضوء.
بالطبع ، إذا أطلقت النار عليه مباشرة ، فستكون هناك شرارة من بندقيتك ،
الذي سيلاحظه الناس من حولك.
ولكن إذا غطيت كاتم الصوت بمنديل ،
المنديل سوف يطير قبالة مع رصاصة وإخفاء شرارة.
سبب استخدامك للمنديل من حفلة حداد المخرج ساكاماكي
كان لأنه سيكون من الصعب تتبع حتى لو تم العثور عليه في وقت لاحق.
لكن للأسف ،
من الضيوف الذين تلقوا هذا المنديل الأرجواني ، ذهب معظمهم إلى المنزل بالفعل ،
ترك سبعة مشتبه بهم فقط.
تاوارا سان وكريس سان ، يجري مباشرة تحت الثريا دون أي وسيلة لهدف ، واضحة.
ميهي سان ، الذي بصق قطعة السلسلة التي أصبحت دليلاً من فمه ،
و Mugikura-san ، الذي شاهده الضيوف على خشبة المسرح ، لم يفعل ذلك أيضًا.
كما أن تارومي سان ونانجو سان، اللذان كانا يحتضنان بعضهما البعض قبل الحادث مباشرة، واضحان أيضاً.
وبعبارة أخرى، الشخص الوحيد الذي كان يمكن أن يرتكب هذه الجريمة
كنت أنت يا ماسوياما سان!
هناك!
والسبب السيد. ذهب Nomiguchi تحت الثريا
كان لأنك وضعت مادة الفلورسنت على الأرض هناك أيضًا.
ربما أخبرته أنه يمكنك منحه فرصة لتجنب القبض عليه ،
وانتظرك في المكان المتوهج بمجرد خروج الأضواء.
أليس هذا صحيحًا يا بيسكو سان؟
متحدث؟
W- من أنت ؟ !
فقط ماذا انت؟!
كونان إيدوغاوا. محقق.
د- المحقق؟
هل يمكن أن تكون أنت من أصدر الأوامر للشرطة أثناء تحقيقهم؟
ستقبض عليك أنت والاثنين أعلاه من قبل الشرطة عاجلاً أم آجلاً.
قبل ذلك ، هل يمكن أن تخبرني؟
لماذا كان لديك هذا المنديل الأرجواني أثناء التحقيق؟
لهذا السبب كان على المفتش إطلاق سراحك.
هل يمكن أن يكون هذا المنديل ...
هناك أشياء في هذا العالم لا تحتاج إلى معرفتها.
وانظر إلى الوضع. لن تتمكن من الاتصال بالشرطة.
يجب أن تأخذ نظرة فاحصة.
عند قدميك.
سبيريتوس.
خمور قوية مع كحول 96٪.
أنت تعرف ماذا يحدث إذا كنت تدخن بالقرب من هذا القدر من الكحول ، أليس كذلك؟
اندلع حريق في الغرفة 404 من المبنى القديم.
أكرر ، اندلع حريق في الغرفة 404 من المبنى القديم.
ماذا او ما؟!
دعنا نذهب للتحقق من ذلك!
يا شقي اين انت ؟ !
تعال ، اللعنة!
أين أنت؟!
ها أنت ذا.
ما معنى هذا يا جين ؟ !
يبدو أنك أفسدت ، بيسكو.
لماذا لم تقتل هذا المصور على الفور أو تتخلص من الفيلم؟
مصور؟ عن ماذا تتحدث؟
تم استبدال الصفحة الأولى من الطبعة الأولى من ورقة الغد للحصول على صورة لك.
يظهر لك عقد مسدسك إلى السقف.
لا تفعل ذلك! إذا قتلتني ، فلن تجد شيري أبدًا!
لدي فكرة عامة عن مكان وجودها.
وإذا قتلتني ، الذي خدم هذا الشخص لسنوات عديدة ، فإن وقوفك سوف...
آسف.
كان هذا أمرًا مباشرًا من ذلك الشخص.
ماذا ؟ !
بفضل قوة المنظمة ، نهضت في العالم.
ربما رأيت أكثر من أحلام جيدة كافية.
ربما يمكنك الاستمرار في الحلم أكثر في العالم الآخر.
ماذا؟! جين اعدم بيسكو ؟ !
بلى. كنت أستمع إلى المحادثة من خلال النظارات التي نسيتها Ai-kun في المدخنة.
لكنني أعتقد أنه هرب من خلال المدخنة مباشرة بعد قتل بيسكو.
هذا غريب. كيف يمكنه التحرك بعد أن أطلقت النار عليه بمسدس المهدئ؟
اعتقدت أن رجلاً ضخمًا مثله لن يكون قادرًا على الابتعاد عن الشرطة ، بمجرد وضعه للنوم.
أنا قلق أيضًا بشأن مدى قراءة حركات هايبارا جيدًا.
يبدو أنهم كانوا يعرفون أنها ذاهبة إلى الحفلة.
هل يمكنهم حقًا معرفة أنها كانت هي فقط من خصلة شعر واحدة؟
مرحبًا هايبارا
عندما كنت في المنظمة ، كنت ...
حسنًا ، هل اكتشفوا ذلك؟
أن جسدي تقلص.
لا ، لا أعتقد أنهم يعرفون. لا تقلق.
إذن ، ماذا تخطط للقيام به الآن؟
نحن سوف...
الآن بعد أن علموا أنني في هذه المدينة ،
لا يمكنني البقاء معكم بعد الآن.
ومن المحتمل أن يتم حرق القرص MO في بدلة المرجل هذه الآن.
لا يوجد سبب لي للبقاء هنا بعد الآن.
لا تقلق. سأترك أول شيء غدًا.
مرحبًا ، لا يمكنك فعل ذلك في حالتك.
حسنًا ، كل شيء على ما يرام.
لن تبحث في هذه المدينة عن تلك المرأة؟
بلى. أنا مسدس لا يفعل أشياء عديمة الفائدة.
ربما مرت فترة طويلة الآن ، مع ذلك الرجل الذي جاء لإنقاذها.
إنها ليست امرأة غبية بما يكفي للبقاء في مدينة رأينا فيها وجهها.
يبدو أنك عالق تمامًا مع تلك الفتاة.
آسف ، فيرموث.
اتصلنا بسيدة مثلك لمساعدة ذلك الرجل العجوز ،
ودخلتك في مثل هذه الفوضى.
حقًا ، أعتقد أنني أعطيته هذا المنديل قبل أن يذهب إلى الاستجواب.
كنت على حق في قتله.
لكن ألا تتساءل عن الرجل مع تلك الفتاة؟
نعم ، الرجل الذي احتضنته تلك المرأة.
أحب أن أرى وجهه.
نعم ... وجهه ، ملتوي بالرعب ، في لحظة الموت ...
هل ستعود إلى أمريكا؟
لا ، سآخذ استراحة من كوني ممثلة.
أخطط للاسترخاء في اليابان لفترة من الوقت.
هناك شيء أشارك فيه.
على أي حال ، المفتش ، يرجى الاحتفاظ بها سرا أنني كنت تشارك في هذه الحالة.
أستطيع ، لكن ...
فقط ماذا كنت تفعل؟
أسرة الضحية، السيد Nomiguchi ، اختفى كل شيء.
تم حرق منزل الرئيس ماسوياما.
ليس لدي أي فكرة ما هو ...
لا أستطيع قول أي شيء الآن.
عندما اكتشفت الأمور ، سأعود على اتصال.
H-مهلا! كودو كون!
نعم.
كل شيء مريب يرتفع في الدخان.
هذا هو MO الخاص بهم.
هل تفهم؟
إذا كان أي شخص يعرف من نحن حقا...
بلى. أنا على علم جيد.
يجب أن أنزلهم.
W- ماذا؟
T- هذا ...!
غريب.
ماذا يعني هذا؟
هل جرح نفسه في الحمام؟
لكن لماذا ...؟
وثيقة!
هذه قضية قتل.
W- ماذا قلت ؟ !
كونان التالي: "الشاحنة التي تحطمت في علبة مقهى"
تلميح كونان التالي: جدول الحافلة
في المرة القادمة ، إنه The Detective Boys بعد فترة طويلة!
آه ، ثم يمكنني أخذ قسط من الراحة.
مرحبًا ، ساعدنا.
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shiteru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darou
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru-nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki de mo mada-mada mucha shite
السحر الحر wazuka na yuuki
سحر مجاني atsumete sodachimashou
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما معجزة سيحدث بالتأكيد
سحر مجاني ، إذا شكل الحب ، فأنا متأكد من أنه على شكل دائري
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه
الحلقة التالية
الشاحنة التي تحطمت في علبة مقهى
نتطلع إلى الحلقة التالية!